Repository: pypi-data/pypi-mirror-189
Catalog: packages/py-lav/py_lav-1.3.9.tar.gz/py_lav-1.3.9/pylav/extension/red/ui/buttons/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: You are not authorized to interact with this option.
ja_jp: このオプションを操作する権限がありません。

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Disconnect {player_type} players
ja_jp: 切る {player_type} 選手

source: Disconnect {player_type} player
ja_jp: 切る {player_type} プレーヤー

source: Connecting to the node with SSL enabled.
ja_jp: SSL を有効にしてノードに接続する。

source: Connecting to the node with SSL disabled.
ja_jp: SSL を無効にしてノードに接続する。

source: This node will only be used for search.
ja_jp: このノードは検索にのみ使用されます。

source: This node will be used for search and playback.
ja_jp: このノードは、検索と再生に使用されます。

source: Please fill out all the fields before continuing.
ja_jp: 続行する前に、すべてのフィールドに入力してください。

source: When you press done this node will be permanently delete.
ja_jp: [完了]を押すと、このノードは完全に削除されます。

source: This node will no longer be deleted once you press done.
ja_jp: このノードは、[完了]を押すと削除されなくなります。

source: Enable sources
ja_jp: ソースを有効にする

source: You are not authorized to perform this action.
ja_jp: この操作を実行する権限がありません。

source: No player available for action, try refreshing.
ja_jp: アクションに使用できるプレーヤーがいません。更新してみてください。

source: Bot Owner Action
ja_jp: Botオーナーアクション

source: Player disconnected.
ja_jp: プレイヤーが切断されました。

source: Player stopped.
ja_jp: プレイヤーが停止しました。

source: You are not authorized to perform this action
ja_jp: この操作を実行する権限がありません。

source: No players available for action, try refreshing.
ja_jp: アクションに利用できるプレイヤーがいません。リフレッシュしてみてください。

source: When you press done this playlist will be permanently delete.
ja_jp: 完了を押すと、このプレイリストは完全に削除されます。

source: This playlist will no longer be deleted once you press done.
ja_jp: このプレイリストは、[完了]を押すと削除されなくなります。

source: Clearing all tracks from the playlist.
ja_jp: プレイリストからすべてのトラックをクリアします。

source: No longer clearing tracks from the playlist.
ja_jp: プレイリストからトラックをクリアしなくなりました。

source: Here is your playlist: {playlist_name}, file is compressed using Gzip to make it possible to send via Discord you can use <https://gzip.swimburger.net/> to decompress it.
ja_jp: これがあなたのプレイリストです: {playlist_name}、ファイルはGzipを使用して圧縮され、Discord経由で送信できるようにします <https://gzip.swimburger.net/> 解凍します。

source: Here is your playlist: {playlist_name}, file is compressed using Brotli compression.
ja_jp: これがあなたのプレイリストです: {playlist_name}、ファイルはBrotli圧縮を使用して圧縮されます。

source: Here is your playlist: {playlist_name}.
ja_jp: これがあなたのプレイリストです: {playlist_name}.

source: Updating playlist with the latest tracks, press done to continue.
ja_jp: プレイリストを最新のトラックで更新し、[完了]を押して続行します。

source: Not updating playlist.
ja_jp: プレイリストを更新していません。

source: Adding the current queue to playlist.
ja_jp: 現在のキューをプレイリストに追加します。

source: No longer adding the current queue to playlist.
ja_jp: 現在のキューをプレイリストに追加しなくなりました。

source: Removing all duplicate tracks from the queue.
ja_jp: キューからすべての重複トラックを削除します。

source: No longer all duplicate tracks from the queue.
ja_jp: キューからすべてのトラックが重複しなくなりました。

source: Playlists you can currently play.
ja_jp: 現在再生できるプレイリスト。

source: Pick a playlist.
ja_jp: プレイリストを選択します。

source: What should the playlist name be?
ja_jp: プレイリスト名は何ですか?

source: Not connected to a voice channel.
ja_jp: 音声チャネルに接続されていません。

source: There is nothing in the queue.
ja_jp: キューには何もありません。

source: Removed tracks from the queue.
ja_jp: キューからトラックを削除しました。

source: What do you want to enqueue?
ja_jp: 何をキューに追加しますか？
